---
title: "Закон за изменување на Законот за даноците на имот"
identifier: "Службен весник на РМ 102/2008"
ldbis_id: 15121
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2008-08-18
in_force_from: 2008-08-26
status: in_force
text_version: amendment
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=15121"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за изменување на Законот за даноците на имот

Службен весник на РМ, бр. 102 од 18.08.2008 година

20081021931

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на член 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА

### ДАНОЦИТЕ НА ИМОТ

Се прогласува Законот за изменување на Законот за даноците на имот, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 31 јули 2008 година.

Бр. 07-3273/1 31 јули 2008 година Скопје

Претседател на Република Македонија, Бранко Црвенковски, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, Трајко Вељаноски, с.р.

### ЗАКОН ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ДАНОЦИТЕ НА ИМОТ

#### Член 1

Во Законот за даноците на имот (“Службен весник на Република Македонија “ број 61/2004 и 92/2007), во членот 36 бројот “30” се заменува со бројот "15 ".

#### Член 2

Овој закон влегува во сила осмиот ден од денот на објавувањето во “Службен весник на Република Македонија”.

1 од 1
